1.0.0 - 17 de mayo de 2025

-Se crea el menú principal del software.
-Se incluye la opción ingresar usuario.
-El programa permite que se ingrese el nombres, apellidos y número de cédula del usuario

1.0.1 - 18 de mayo de 2025

-Se incluye poder ingresar el número de placa del vehiculo dentro de la función de ingresar usuario.

1.1.0 - 25 de mayo de 2025

-Se incluye al menú del programa la opción de registrar vehículo. El usuario puede ingresar su vehículo al parqueadero mediante su número de cédula previamente registrado y eligiendo el lugar que quiere ocupar.

1.2.0 - 1 de junio de 2025

-Se incluye al menú del programa la opción de retirar veículo del parqueadero. El usuario puede retirar su vehículo introduciendo la placa del mismo.

1.2.1 - 2 de junio de 2025

-Se incluye la impresión de un recibo de pago al retirar el vehículo del parqueadero. Este recibo incluye información como: Placa del vehículo, hora de ingreso, hora de salida y total a pagar 

1.3 - 8 de junio de 2025

-Se agregan la opción de administrador y la opción de cerrar programa.

2.0 - 15 de junio de 2025

-Se incluye dentro de las funciones de administrador, la opción de poder ver los reportes del parqueadero.

2.0.1 - 22 de junio de 2025

-En la función de ver los reportes del parqueadero se agrega poder visualizar información como: 

Cantidad de vehículos registrados en el paqueadero, cantidad de vehículos retirados, cantidad de vehículos sin retirar, tiempo promedio de estancia, vehículo con más tiempo de estancia, vehículo con menos tiempo de estancia, total de pagos realizados y la lista de usuarios registrados.

2.0.2 - 29 de junio de 2025

-En la opción de administrador se agrega la opción de poder exportar los reportes en un archivo ".csv".

2.0.3 - 6 de julio de 2025

-Se agrega un bloqueo a la función de administrador. Sólo pueden ingresar los usuarios que tengan cuenta de administrador con su respectiva contraseña.
-Se agrega la opción de poder regresar al menú principal dentro del menú de administrador.

3.0 - 8 de julio de 2025

- Retoques finales a la interfaz del programa.